Conclusiones del Ejercicio realizado.

1. Para la solución implementé el patron POM Page Object Model.
- Las paginas se encuentran en support>pages y support>pages>components
- Dentro de components he agrupado aquellas paginas que considero pueden funcionar como componentes, 
en este caso las páginas de checkout, las cuales son 3 dentro del flujo y para tener gobierdo de ellas
en un mismo page, decidí crearlas como componentes y utilizarlas en una sola page llamada checkout.

2. Cuando inicié la implementación de esta solución me enfrenté con un inconveniente al intentar ejecutar
el proyecto en modo cypress open, es decir utilizando la GUI interactiva de Cypress y apalancar la implementación 
con su ayuda, el inconveniente radica en que la interactive GUI no identifica si la pagina https://www.saucedemo.com/
ha terminado de cargar o no, por ende, no pasa de la primera línea de ejecución que es cy.visit("https://www.saucedemo.com/")

3. Dicho lo anterior, el proyecto se ejecuta perfectamente en modo Cypress run el cual lo ejecuta desde el CLI, es decir
desde la ventana de comandos, cabe resaltar que desde ahí, podríamos elegir ejecutarlo headless(netamente CLI), o 
headed(desde el explorador por defecto).

4. El proyecto se encuentra en un repositorio de github para facilidad de mantenimiento.

5. De igual manera, el proyecto .zip lo compartiré por drive para facilidad de la revision.